## Задание

Создать Docker-образ из Python образа для разработки приложения с использованием
библиотеки OpenCV, разместить его в DockerHub средствами Github Actions.
Приложение должно находить лица на фотографии, расположенной в том же
репозитории, печатать результат в stdout.

## Сборка проекта

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/keksik9/Lab2
    cd Lab2
    ```

2. Убедитесь, что Docker установлен:
      ```bash
      docker --version
      ```

3. Запуск приложения:
   
    Запустить готовый образ с DockerHub:
   ```bash
     docker pull keksik9/opencv-face-detection
     docker run -it --rm keksik9/opencv-face-detection
    ```
    Собрать образ локально:
     ```bash
     docker build -t opencv-face-detection .
     docker run -it --rm opencv-face-detection
    ```
     Если аргумент не передан, приложение использует изображение по умолчанию, которое находится в репозитории.
## Описание файлов:

- **.github/workflows/docker-image.yml**:
  Файл конфигурации для GitHub Actions, который автоматизирует процесс сборки Docker-образа и публикации его в DockerHub.
  
- **app.py**:
  Основной скрипт приложения, написанный на Python. Он использует библиотеку OpenCV для распознавания лиц на изображении.

- **Dockerfile**:
  Файл для сборки Docker-образа приложения. В нем описаны шаги, необходимые для установки всех зависимостей, копирования кода приложения в контейнер и его запуска.

- **img.png**:
  Tестовое изображение, на котором демонстрируется работа программы. Если при запуске не указать путь к другому изображению, приложение будет использовать этот файл по умолчанию.

